1. Crear una hoja de estilos CSS y usar la etiqueta link para adjuntarla a la página HTML del ejercicio de la clase 2.

2. En la hoja CSS debe haber por lo menos un comentario.

3. Utilizar una imagen de fondo en el <body>. Para esto buscar en google "background images". Utilizar también un color de fondo.

4. Utilizar un selector ID para una de las etiquetas de encabezados, cuyo estilo incluya negrita y una tipografía de Google fonts.

5. Utilizar un selector de clase para los dos párrafos, cuyo estilo tenga tamaño de letra de 14px y un interlineado de 18px.

6. Utilizar un selector de elemento para el otro encabezado y especificando en su estilo un color en RGB Hexadecimal.

7. Incluir a ambos párrafos en una sección <div> que contenga un borde con líneas rayadas de 2 px de ancho y color verde.

8. El encabezado principal debe estar ubicado en el centro y tener en mayúsculas la primer letra de cada palabra (usando CSS).

9. La lista ordenada debe mostrar como viñeta un círculo relleno.

10. Incluir en el footer íconos de Facebook, Twitter e Instagram.





